-Siempre que paso una direccion de memoria de un array TENGO que pasar un limite para que no desborde. SIEMPRE!
-Cuando se piensa en ordenar datos encolumnados en arrays paralelos, para ordenarlos tengo que pensar en ordenar todos los datos del set.
-Al pasar a una funcion un parametro con & le estoy dando permiso que lo escriba desde la funcion que lo va a procesar, en su lugar de origen.
-Para CASTEAR se pone (float) delante de una de las variables que estoy procesando.
Ej:aPromedio[i] = (((float)[i]aNota1[i]+aNota2[i])/2);
-Parametros formales: cuando creo un argumento para usarlo directo
-Parametros reales: cuando llamo a una funcion pasando un argumento
-nombre de array solo= direccion de memoria el array posicion 0
-nombre de array [3] hace referencia al contenido en la posicion 3

----------------------------
-char: es un caracter
-string: es un array de caracteres
-por ejemplo "carlos" es un string de 6 posiciones. 
-se lo considera una matriz, de dos [] largo y alto. [4],[50]
-string.h para usar strcpy, strlen, etc.
-para pasar de un getstring a una matriz. uso un for q recorra las posiciones con strcpy
-Si en un parametro formal determino el alto. QUE LO TENGO Q HACER, antes le pongo [][50], no puedo pasar solo [50]
-
